Er dette anti-kommersielt til BI?

OPPRØRT
Bokens navn er misvisende, den handler mindre om budsjettering enn hva Greys Anatomy handler om medisin.
På Greys Anatomy er knulling en gjenganger, og i Gul bok er lunsjen deres en gjenganger. 

Hvordan du gjør det ene, er hvordan du gjør alt
Han vil ikke sjekke hva hans balansen er pa Masterkortet sitt.
er det en allegori på budsjeten? De menneskene som vet ingenting om hva de gjør og tar avgjørelser som har en effekt på andre. Er de menneskene som er redde for å sjekke etter hva de har gjort. 
Hva med mennesker som kan lage budsjet for mannen i gata, men klarer ikke å følge et budsjett selv.

Jeg må forestille meg hva som ikke er der. 

KONKURS
s 9. "...han hadde valgt økonomistudier på BI fordi han så for seg at det 
å lære om penger måtte være den beste måten å få flere av dem på"

Hans lønn er 350 000 i året. 
Etter skatt - cirka 20 000 per måned.

Husleien hans er 9 200. 46%!!! Nesten 50% til bare husly. Med denne forbruker-farten, vil han ikke klare å spare til et eget hus men han vil derimot bli konkurs, snart. 

Så han har brukt mer enn 5 år men han er mellom 1 og 2 på Blooms taksonomi. Han er tomt av tomme setninger. 
--------------------
https://no.wikipedia.org/wiki/Blooms_taksonomi

1. Kunnskap – Å kunne gjengi innlært stoff.
2. Forståelse – Å kunne sammenfatte og gjengi kunnskap med egne ord.
3. Anvendelse – Å kunne bruke kunnskap og forståelse i konkrete situasjoner.
4. Analyse – Å kunne se sammenhenger.
5. Syntese – Å kunne trekke egne slutninger, utlede abstrakte relasjoner.
6. Vurdering – Å kunne bedømme noe ut fra forskjellige kriterier.
-------------------
Hva han tenkte om Cafe Istambul når finans planning være på????
Hermanis hadde de beste SPSS demonstarsjon. 

Hva som dritt inn, dritt ut???

Du er finansier, sjekke hva kommer inn, hva kommer ut. 

MARIT
Hvis du vil bli optatt på møtter, du sier til nytt medlemarbeider å komme klokka 10 eller 11. 

FORHOLD
De er som to lilla barn spiller voksene.
Verdens minst romantiske forhold.
De har ikke snakkem om penger.
alt er hva Meena vil. 

På jobb intervie han sier han har lyst å jobbe med saker som betyr noe for hverdagen hverdagen til folk. Men han flytte (Mai-September) fire månader etter jobb. 

Er dette anti-kommersielt til BI?
BI har 5/5 THE PALMES OF EXCELLENCE AWARDS, de betyr BI er enn av 100 beste business schole i verden. 
https://eduniversal-ranking.com/search.html
https://eduniversal-ranking.com/methodology/official-selection-of-the-best-business-schools.html#card-step-02
career support centre???


